[Música]
muy buena mis queridos amantes del
corazón espero que estéis disfrutando
del día y bueno aquí os traigo la
realidad de cómo está la cosa un día
antes del concierto en el cartuja centre
este evento que organiza fidel propio
carrasco y no sé si participa anabel
dueñas yo creo que el concierto viene a
ser algo así como lo que emitieron en
telecinco no eso que se iba a donar a la
fundación ana bella y todavía parece ser
que no tienen muchas noticias porque no
han podido hacer las cuentas no la
realidad
es esta la que estáis viendo en pantalla
hay muchas revistas que estaban diciendo
ayer que era un éxito después por otra
parte estaba la marea azul diciendo que
un completo fracaso y la realidad es
esta que estáis viendo en pantalla
personalmente a ver estáis viendo que
los rojos en lo que está ocupado y lo
que está de colores
lo que se puede comprar todavía
personalmente a ver yo aquí no me he
puesto a contarlo no creo que haga falta
así a simple vista podemos ver que
yo diría que más de la mitad yo diría
que más de la mitad está vendido
es un éxito hombre un éxito no un éxito
un éxito no ha sido vale llenar no ha
llenado estamos hablando de que se
hablan de unas dos mil dos localidades
de dos mil dos mil localidades en una
ciudad como sevilla en un concierto en
el que estamos hablando que participan
varios artistas potentes como puede ser
pastora soler hombre pues no vende en
2002 localidad es un éxito no es un
fracaso tampoco vale está siendo siendo
sincero haber un fracaso un fracaso
tampoco es tan cortito es tan cortito
hoy os voy a explicar por qué porque
de todas estas butacas que veis que
están en roja no lo que son las que ya
se han vendido de todas estas butacas
están en roja que hay mucho regalo todo
lo que sean amigos de la familia amigos
de rocío carrasco
famoso prensa o
gente que vaya para
para hacer acto de presencia y para
promocionar un poco el evento no sabría
decirlo cuántas habría que ver cuántas
son regaladas pero hombre que menos que
menos que 100 150 no que menos digo yo
no entonces no hablamos tampoco de un
completo fracaso pero hombre
cortita yo no diría tampoco que es un
fracaso pero que está cortito o si está
cortito que sinceramente estamos
hablando de que estamos en una ciudad
como sevilla vale
estamos hablando de que estamos en una
ciudad como sevilla 2000 entradas de las
cuales se según contaban en el programa
de federico lo que se iba a donar en
esta ocasión para la fundación ana bella
sería un euro por entrada o sea un
máximo de dos mil euros
no sé aquí tenéis los números reales
vale no me gusta el amarillismo no me
gusta ni que se exagere para bien y que
sea r para mal sinceramente creo que
está cortito no diría bajo ningún
concepto que es a lo mejor un rotundo
fracaso no lo peor de pero tan cortito
está cortito y por supuesto mucho menos
un éxito como están diciendo por ahí
alguna revista espero que os haya
quedado clara la situación familiar y
nos vemos en el siguiente vídeo un
abrazo
[Música]